Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, бұл азырақ тітіркендіргіш емес пе? Олай болса балмұздақ жейміз бе?
Жоқ, мұны нықырақ жасайық.
Ах, келісемін! Менің де көп жегім келеді
(Маюми Курасе) Ах... (Ер оқушы В) Гацуцу...
Сіз не жегіңіз келеді?
(Ер оқушы А) Ет! Әй, жақсы!
Ет! Ет...
Оны жегің келе ме?
Абуриджесо жержаңғақ майы соусы
(Сома) Жүр, тұр (Маюми) А, а...
Күнде, күнде... (Маюми) Әй?
Қасынан өткен сайын мен оған жалтақтаймын.
Иә? бол... мен емес...
Бұл «арнайы» емес, солай емес пе? Мен қайтадан Юкихира туралы ойладым.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Сол себепті мен саған орта мектепте оқып жүргенде айт дедім.
Менің орта мектебім басқаша болатынын білгенде,
Ахаха Кешіріңіз, кешіріңіз Маю!
А... енді кеш емес, солай ма?
Неліктен электрондық пошта немесе телефон арқылы шабуыл жасамасқа?
Бұл... мен
Бұл қарапайым және мүмкін емес.
Иә? Курасе-жан Охиса!
(А және В ер студенттері) О! Юкихира!
(Сома) Ей, сендер де біраз болды! (Маюми) А... аа...
Егер қайтып оралсаңыз, маған хабарлаңыз!
Юкихираның дүкені қайта ашылады ма?
А... жоқ, мен жай ғана дүкенді желдетуге келдім...
Юкихира ашық!
(Ер В) Не? (Ер C) Бұл рас!
(А ер адам) Сома-чан, маған бірдеңе жасап бер.
(Ер оқушы А) Мен де! (Ер оқушы В) Онда мен де!
Менен де сұра
Мен бұл мейрамхананың дәмін сағындым.
Хехе Жарайды! Мен ингредиенттерді жинап, асығуым керек.
Юкихира мейрамханасы жақында қайта ашылады!
Оякодон мен мапо тамақты күтуде
(Ер студент A) Yahoo! (Ер оқушы В) Мен күттім!
Әй, әкең ше? Сіз бірге емессіз бе?
Ах, мен сені кеше кездестірдім...
Қызық, ол тағы да шетелге кетті ме?
(Ер D) Сома-чан! Қуырылған бұршақ өскіндерін қосыңыз
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Юкихира…
Тағам дайындау?
Ол менің оны соттауымды қалайтынын айтты, себебі ол менің әкеме қарсы шықты.
Сіз Юкихира жағажайында ешқашан болған емессіз, солай ма?
Сіз өте дәмді тағамды жей аласыз, сондықтан келмесеңіз, бұл шығын!
(Маюми) Мен Юкихирамен балабақшадан бері біргемін...
Біз көп сөйлескен жоқпыз.
Ояныңыз
Itadadakimasu
Арнайы дағдылары немесе хоббиі жоқ қарапайым адам ретінде...
Менің ойымша, Юкихира шынымен де керемет.
Кіші мектепті бітірген соң...
Бар болғаны екі ай болды...
Ол біршама жетілген сияқты.
Әйтеуір алыстап кеткендей.
Ас үшін рахмет!
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
Айналада көп адам жоқ екені біртүрлі көрінеді.
Әдетте күннің осы уақытында ол көбірек болады...
(Томоя Томита) Аххх (Сома) Ух... о?
Сауда ауданындағы жас жігіттерге не болды?
Үлкен капитал шынымен соншалықты үлкен ме?
Томи-чан, сабыр ет.
Бірдеңе болды ма? дүкен төрағасы
Шын мәнінде, тура бір ай бұрын...
Станциядағы коммерциялық нысан қайта ашылды.
Айтпақшы, қазір әдемі көрінеді.
(Томита) Жарайды, оны «вокзалдың ішінде» дейді.
Киім дүкендері мен кітап дүкендері
Ішінде түрлі дүкендер бар...
Олардың ішінде әсіресе қуырылған тауық еті танымал.
Шамасы, бұл өте дәмді.
Я~
Бәрің де жедіңдер ме?
Иә, ата-анам оны бір күні маған сатып алды.
Мен де! Бұл сөзсіз дәмді болды.
Айтпақшы, теледидарда да болды.
Іші қытырлақ және шырынды
Сено…
10-нан 10
Тұтынушылар вокзалға қуырылған тауық еті үшін келді.
Бұл сауда көшесі жолаушыларға да, мектеп жолаушыларына да ашық.
Менің бенто дүкенімдегі сатылымдар күрт төмендеді.
Дүкенді осы қарқынмен қанша уақытқа дейін жалғастыра аламын?
Ешқашан қайталанбасын
Хмм... ха ха... хум...
Жай тамақтанып отырған кезде ме?
Хмм... Хмм.
(Томита) Қайта толтыру (Сома) Эй
Менің ойымша, бұл жай ғана уақыт жолы.
Бұл сауда аймағы аяқталуы мүмкін.
Ал, мен бірдеңе жасап көрейін.
«Әйтеуір»…
Сіздің қарсыласыңыздың негізгі тағамы - қуырылған тауық еті, солай емес пе?
Біз осы сауда ауданында онымен бәсекелесу үшін жаңа қуырылған тауық өнімін шығарып жатырмыз.
Бұл... бұл ақылға сыйымсыз, Сома-чан.
Капиталда да, тұтынушыларды тарту қабілетінде де айқын айырмашылық бар.
Басқа адам тым нашар.
Ештеңе істемегеннен жақсы емес пе?
Тұтынушылар – сараң адамдар.
Юкихира ашық!
​​Сома-чан, маған бірдеңе жасап бер.
(Сома) Егер бұл шынымен жақсы болса, адамдар оны міндетті түрде табады.
Бір сауда ауданында тұратын адам ретінде мен бұл жердің қаңырап қалғанын көруге шыдай алмаймын.
Жаңа қуырылған тауық етімен тұтынушыларды қайтарып, сауда аймағын жандандырайық.
Жақсы айттың, Сома-чан
Күткендей, Юкихираның мұрагер ұлы
Сенімді!
Жарайды, мен барлық мерекелерді ең жақсы тағам жасауға жұмсаймын.
Мен көп нәрсені дайындауым керек.
Ең алдымен...
Олай болса, мен жұмысқа қайта барайын ба?
Менде бәрібір бос уақытым бар.
Өтінемін, Сома-чан!
«Мен де Юкихира-кунға көмектескім келеді».
«Мен саған еш пайдам жоқ, бірақ...»
Оның жүзі бар...
(Маюми) Хмм, хмм, мұны түсіну оңай.
Эй, Юкихира, дәмін татушы біреу болғаны дұрыс емес пе?
Бұл баланың ешқандай үйірме қызметі жоқ, сондықтан оның бос уақыты көп, мен оның талғамға көзі бар екеніне сенімдімін.
(Сома) Хух~ (Маюми) Ах, а...
Нанана... неге?
Мен тамақ дайындау туралы ештеңе білмесем де.
Әуесқойдың пікірі таңқаларлық маңызды болуы мүмкін.
Бірақ мен...
Хамф! (Маюми) Уф!
(Маюми) А... Мен бар күшімді саламын.
Кешіріңіз, бірақ өтінемін, Курасе.
Алдымен серіктесіңіздің қуырылған тауық етін тексеріңіз.
Мәзірді жасаудың бастапқы нүктесін табайық.
(Сома) Жарайды, ертең таңертеңнен бастауыңызды сұраймын. (Маюми) А... аа...
А... Меніңше, бәрі жақсы.
Дәмге көзім жоқ
Маю: Сіз бұрын аспаздық байқауда төреші болдыңыз.
Бұл одан мүлде басқаша, өйткені біз жаңа мәзір жасап жатырмыз.
Жарайды ма? Маю, бұл мүмкіндік.
Бір мақсаттағы еркек пен әйел жабық есік артында уақыт өткізеді
Қазірдің өзінде!
Біз жақын дос болатынымыз анық!
Ия, терең достық...
Көңіл-күйлеріңді көтеріңдер Маю!
Аки-чан қорқынышты
Хмм, қуырылған тауық?
Мен оны дүкенде көп жасайтынмын...
Оқу-жаттығу лагеріндегі буфет тапсырмасы сияқты.
Дайын тағамдарды шығару үшін ерекше білім қажет болуы мүмкін.
Мен осындай білімі бар біреуді білемін...
Қуырылған тауық
Тауық еті
Ет…
...Бұл кім?
Адамдар демалып, мерекелерді тамашалап жатқанда
О? Не? Және бұл мен білмейтін сан.
О, ет сүйкімділігі? Бұл Юкихира
Неге... неге менің нөмірім...
(Сома) Әй, жаман, жаман деп Кониши мырзадан сұрадым.
Сонымен... сонда... оның мәні неде?
Мен асығыс жаңа қуырылған тауық мәзірін ойлап табуым керек.
Мен қазір ата-анамның үйіндемін, бірақ маған келіп көмектесе аласыз ба деп ойладым.
Е, Юкихираның үйі ме?
Осы мерекеде сіз бос емессіз бе?
Менің таңдауым жоқ.
Мен өте бос емеспін, бірақ мен барамын.
Мен бос емеспін, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
(Сома) Жоқ, егер бос болсаң, мен саған басқа нәрсе беремін.
(Икуми) Сіз баратыныңызды айттыңыз! (Сома) Ух...
Не? Бұл қаңырап бос қалған сауда көшесі.
Иә? Юкихира мейрамханасы...
Менің ойымша, қалыпты киім жақсырақ болар еді.
Аа... жоқ, бірақ өз жолымда салқын болғаным дұрыс.
(Сома) Бад Курасе, сәл күте тұрыңыз.
А... Иә, жарайды!
Қобалжымаңыз. Мен көмектесе аламын ба деп ойлаймын.
Терең достық... Маю!
(Маюми) Аки-чан, маған қысым жасама~
(Икуми) Чивасу (Маюми) Иә?
Бұл Сома Юкихираның үйі... солай ма?
Өрмектей өрілген тағдырлар
О, ет сүйкімділігі!
(Маюми/Икуми) Ах... (Сома) Келгеніңізге рахмет.
Бұл жігіт орта мектепте менімен бір сыныпта оқитын Курасе болатын.
(Сома) Мен сенен дәм татушы болуды сұрадым (Икуми) Иә?
(Маюми) А... аа... (Сома) Бұл менің орта мектептегі сыныптасым.
Мен ет маманымын. Өтінемін, мені «Нику-ми» деп атаңыз.
Нику…?
Жарайды... ол лақап атын таратпа, мен сені жұдырықтаймын!
Қалай болғанда да, менің сыртқы түрім дайын...
Сіз жаудың жағдайын тексересіз бе?
Иә, иә, қош келдіңіз~
Міне, қазір қалада танымал қуырылған тауық еті.
(Сома) О, қазір өте кең.
Бұл сәнге ұқсайды.
Егер мұндай нәрсе салынса, менің сауда ауданымда ешкім болмас еді.
(Сома) Хахахахахахаха... (Маюми) Бұл күлкілі емес, Юкихира-кун.
(Икуми) Тексеріңіз, бұл Юкихираның үйіндегі екеуміз ғана...
Мен оны елестеткен сияқты емеспін...
Мен жаңа мәзір туралы ойлануға келдім.
Сіз Мито мырзаны айттыңыз.
Мен актрисаға немесе модельге ұқсайтын мұндай сексуалды адамды бірінші рет көруім.
Жоғары сынып оқушылары керемет
Менен мүлдем басқаша
(Икуми) Дұрыс, басқа біреудің болуының еш жамандығы жоқ.
​​Бірақ мен неге сонша ашуландым?
Бұл әйел Кохейдің досы болған...
Сізге бұл түрі ұнай ма?
Маған күшіңді бересің бе?
(Маюми) Бұл Юкихира-кунның қызы Мито-сан болуы мүмкін бе?
Не қарап тұрсыз?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Эй Курасе бұзақы ет сүйкімділігі
Мені ет сүйкімді деме!
Демалыс күні болса да, бұл сізді алаңдатты ма?
Бөлек
Өте өкінішті Курасе
Иә, біз бір-бірімізді бірінші рет кездестіреміз...
Мен мұнда екеуіңнің арасында тұруым керек.
О, бұл емес пе? Қуырылған тауық
Осы жерде сапқа тұрыңыз.
Күткеніңізге рахмет
Енді сіз 12 жиынтығын тиімді бағамен ала аласыз.
Mozuya Fried Chicken Mozuya Desse~ қош келдіңіз
Қуырылған тауық мейрамханасы Mozuya болды ма?
Сіз білесіз бе?
Бұл Кансайдағы өте әйгілі қуырылған тауық мейрамханасы.
Бұл Мозу Кину
Бас кеңсесі Киото қаласында орналасқан.
Ол бүкіл Кансай аймағында жұмыс істейтін Mozuya желісінің жетекшісі.
Бүкіл жапондық карааж жарысында
Үш жыл қатарынан алтын ұтып алу тарихындағы алғашқы жетістікке жетті
Биылғы жүлденің алатынына еш күмән жоқ делінеді.
Мен көремін. Үй шаруасындағы әйелдер көп.
Иә, кешке қарай жанданады.
(Маюми) Бұл әсіресе әйелдер арасында танымал, себебі орауыш стильді.
Көптеген адамдар оны сатып алу үшін басқа станциялардан пойызбен келеді.
Керемет дүкен сөресі
Сатушылар көп және ол қызу.
Хмм, дүкен төрағасы?
О... не? Сома-чан
Не істеп жүрсің?
А... жоқ, мен де көмектессем ғой.
Бұл не маскировка?
Өйткені, бұл жаудың тірегі.
Шынайы болмысымыз ашылса қауіпті болар еді.
Не?
Сома-чан, сен де сақ бол.
Айналаңдап жүрмесеңіз де...
Мақтанышпен сап түзесек жақсы емес пе? Дүкен төрағасы хан
Хе... хи хи... хи хи!
(Накамозу) А, сауда ауданындағы достарың да ше?
Сіз қалай ойлайсыз? Тіпті үлгі
Жарайды ма? Жақсы, еркін сезін
(Сома) Аму (Икуми) Аму
Жеңіл қытырлақ қамырдың ішінен...
Шырынды тауық пен хош иісті маймен толтырылған.
Бұл сіздің аузыңызда жабайы болады!
Бірінен соң бірі ұшып бара жатқан әдемі садақ пен жебелерге қараңыз.
Уау, олар оны қалай сонша дәмді етіп жасады деп ойлаймын.
(Накамоззу) Бұл рас... (Маюми) Ах!
​​Біз Омиден шыққан жергілікті тауықты пайдаланамыз.
Тек шөптермен өсірілетін жоғары сапалы сорттар
Ал шешуші фактор - оны қақпадан тыс ұстау.
Мозуяға ғана тән соя соусына негізделген тұздалған қияр соусы
Үгітілген алмаларды қоса.
Бұл тұздық оннан астам құпия ингредиенттерден жасалған.
Оны тауықтың ішіне мұқият ысқылаңыз.
Оны ауаға шығарған кезде қытырлақ болғанша қуырады.
Кейбір адамдар оны «жер бетіндегі ең күшті қуырылған тауық» деп атайды.
Сөйлесе берсем дұрыс па?
Бұл тек жау жағдайын тексеру.
Камахен Камахен
Қалай болғанда да, немқұрайлы адам оны жасай алмайды.
...Олай болса да, ол сұмдық адам.
Әйел: Мен өз балаларыма сене алмаймын.
Мен жаңа ғана тұтынушылардың дүкенімнен шығып кеткенін көрдім.
Сізде мақтаныш сезімі жоқ па?
Дүкеннің алдында сен сияқты ащы адам тұрса...
Бұл бизнеске кедергі болатын сияқты.
(Икуми) Мен біреуге ұқсайтын сияқтымын.
Дон зертханасының келесі мүшесі -
Бұл сенсің!
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Ал егер...
Біздің сауда ауданында қуырылған тауықтан да дәмді нәрсе жасай алсақ...
Мозуя-сан, бұл ұят.
Ол жақсы сөйлейтін монах.
Бұл өте қызық, бұлыңғыр
Сіз сияқты бала не істей алмайды?
(Накамозу) Иә? Корра (Маюми) Эй...!
Бұл бәсекеге қабілеттілігі немесе бірегейлігі жоқ әлсіз сауда ауданы.
Оның ескіруі заңды емес пе?
Станцияның ішінде Мозуяға көп жылдар бойы қамқорлық жасауыңызды өтінемін.
Karaage Karaage Mozuya!
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
Бұл... қорқынышты болды~
Айырбастау якуза фильміндегідей.
Оны жаудың қуырылған тауық етіне ұқсас әдіспен жасап көруім керек пе?
Солай ма?
(Маюми) Және екеуі де мүлде ренжіген жоқ. Олар психикалық тұрғыдан күшті.
Жарайды, Мозуяны жең! Сынақ өндірісі басталды
Тиісті өлшемдерге кесілген төс етіне маринадты сүртіңіз.
(Икуми) Мозуя сияқты нәрселерден басқа, мысалы, үгітілген алма мен пияз сияқты ...
Мен зімбірді де аранжировка ретінде қостым.
Бұл дәмнің негізіне айналады.
(Сома) Барлығын араластырып, маринадтауға рұқсат етіңіз.
Бұл прототип, сондықтан мен оны бірден қуырамын...
Мозуя тұздықта маринадталған...
Менің ойымша, мен оны 10 сағатқа жуық ұйықтауға рұқсат еттім.
10 сағат? сонда?
(Сома) Картоп крахмалын біркелкі жағыңыз
Артық ұнтақты мұқият шайқаңыз...
Бұл қытырлақ қуырудың құпиясы.
Бұл дұрыс
Мен оны көп шашсаңыз, дәмі жақсы болар деп ойладым.
(Сома) Жарайды, температура тамаша. Барайық!
Бірінші прототип дайын! Курасе, дәмін көр.
Дәмді! Бұл өте дәмді, Юкихира-кун.
Бірақ Mozuya өнімдерінің әсері әлі де жоқ.
Бұл жоғары сапалы маринадталған соус
Соя соусы, сарымсақ және әртүрлі дәмдеуіштер
Барлық дәмдер дәм градациясын жасау үшін біріктіріледі.
Оны жетілдіру үшін көп жылдар бойы түзету қажет болса керек.
Осындай таңғажайып соуспен күресу
Иә.
Қуырылған тауық етімен бәсекелесудің қажеті жоқ, солай ма?
(Икуми) Бірдей ет үшін көптеген нұсқалар бар: сиыр және шошқа еті.
Хмм, солай деп ойлаймын.
Мысалы, A5 сиыр еті ше?
(Икуми) Материалдың сапасы мен өзектілігіне қарай міндетті түрде жеңе аласыз.
Бірақ бұл қымбат емес пе?
Арнайы баға тек Mito Group үшін
Йошими сыныптасы.
Мен сізге ең жақсы ингредиенттерді пайдасыз сатамын.
Күте тұрыңыз, мен бағаны есептеймін.
Рахмет, Никуми, бұл көмектеседі.
Егер оны 100 грамм үшін 1000 иеннің шегінде ұстау мүмкін болса...
100 грамм - 3500 иен.
Жарайды.
Иә? Арзан деп ұялмаңыз
(Сома) Жоқ... Мен ұялмаймын.
Курасе, сізде жақсы идеялар бар ма?
Иә? мм... хмм...
Сауда көшесін барынша пайдаланып көрейік...
(Маюми) А, бірақ менде нақты жоспар жоқ.
Кешіріңіз... иә?
(Накамозу) Уфуфу станциясынан пойыздар мен автобустарды пайдаланатын тұтынушылар
Станция құрылыс құралдарын пайдаланатын тұтынушылар
Екеуін біріктіретін ең жақсы географиялық артықшылық
Мұнда құлып салу дұрыс әрекет болды.
Бұл Кантоға кеңеюде көптеген немқұрайлылар бар...
Мен кеңесшімін, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Mozuya бренді Канто аймағында әлі орнатылмаған.
Егер қандай да бір дұрыс емес нәрсенің белгілерін көрсеңіз, маған дереу хабарлаңыз.
Жас болсаң да, уайымдап жүрсің. Бәрі жақсы болып жатқанымен.
(Эйзан) Нарық трендтерін анықтаңыз және мүмкіндігінше тезірек ең жақсы қадам жасауды жалғастырыңыз
Бұл бизнестің алтын ережесі.
Хмм, егер айту керек болса...
Сауда ауданындағы бір бала бірдеңе істеуге тырысатын сияқты.
Гаки?
Бұл шағын мәселе.
Қалай болғанда да, дүкен әлі де тұтынушыларға толы.
Бұл қаланың Мозуяға айналуы аз ғана уақыт.
(Эйзан) Әйтеуір, ол кісінің қимылдарына абай бол.
​​Есеп беруді назардан тыс қалдырмаңыз. Жақсы.
Оргазмды алған балалар өте көп.
Олардың ешқайсысы жаман емес, бірақ менен сұрасаңыз, олар орташа.
Мен әртүрлі дәмдеуіштер мен қамырдан тұратын бірнеше прототиптер жасауға тырыстым, бірақ...
Ерекшеленетін зат жоқ па?
Не істеуім керек?
Клиенттерді қайтару үшін қуырылған тауықтың қандай түрін жасау керек?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Сумире Дори сауда көшесі енді...
Әй, мұнда студенттер мереке күндері де келеді.
Көп
Кіші орта мектеп оқушысы үйірме жұмыстарынан үйіне қайтып бара жатқан.
Бұл жерде көптеген мектептер бар, соның ішінде бірнеше орта мектептер мен университеттер...
Сауда көшесін барынша пайдаланып көрейік...
Міне, солай!
Ю... Юкихира-кун?
Иә, мен қыңыр болдым.
Қарсыластың рингіне шығудың қажеті жоқ.
Сонымен A5 сиырының кезегі, солай ма?
Жоқ, мен қуырылған тауық етімен барамын.
Иә? Хм... Бірақ қазір «қарсыласымның рингіне шықпаймын» деп жатырмын.
Мінбе
Басқа тарап бірдей өнім болса да жасай алмайтын нәрсе.
Бұл сауда ауданы, сондықтан сіз не істей алатыныңызды ойлауыңыз керек.
Қуырылған тауықты жеудің ең жақсы жолы
Біз бұл шайқасты шешетін ось жасаймыз.
(Эйзан) Маған толық бағыну – кеңесші болудың шарты.
Жақсы, мен аламын.
Хехе, бұл жай ғана Мозуя емес.
Алхимия іздейтіндер
Уақыт таяп қалды
Мен бұл тітіркендіргіш екенін білемін.
Бүгінгі тақырып қандай?
Хабарламаны оқымадыңыз ба?
Күзгі таңдау Бұл қатысу үшін жылды қысқарту.
Tsk... бұл азап.
Неліктен біз демалыс күндерін беру арқылы мұны істеуіміз керек?
Аға, менің таңдауым жоқ.
Бұл да маңызды жауапкершілік.
Біз Тоцукидің үздік ондығымыз
Мозу~ Мозумозу
Келесі жолы: станцияның ішінде қуырылған тауық еті
Мозуя Мозуя Мозуя Дессе~
«Қуырылған жас тауық»
Бір өтінемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory